Pemirsa, tangan iblis adalah kehancuran; tangannya adalah pembunuh;
Saya singkirkan tangan iblis dalam hidup Anda.
Dalam bisnis Anda, singkirkan iblis;
tangannya dalam hidup, bisnis, karir, keluarga anda - singkirkan, dalam nama Yesus!
Saya mengikat roh Anda dengan Roh Kristus - terikat, dalam nama Yesus!
Buka bibir Anda!
Saya perintahkan penyembuhan pada Anda sekarang!
Disembuhkan!
Yesus, setiap sakit penyakit, luka, sembuhkan mereka, dalam nama Yesus!
[Amin.]
Sembuhkan setiap penyakit, kelemahan, di dalam nama Yesus!
Berdoa Bersama Dengan Nabi TB Joshua
Jamah layar Anda Dengan Iman Dalam Nama Yesus
Bersuka citalah!
Firman Tuhan mengatakan Anda sembuh.
Firman Tuhan berkata Anda bebas.
[Amin!]
Bersikap dan percaya sekarang - saya sembuh, saya bisa melihat saya sembuh;
Saya dilepaskan, saya bisa melihat saya dilepaskan.
Saya bebas, saya bisa melihat saya bebas.
Saya diberkati, saya bisa melihat saya diberkati.
Percaya itu!
Akui itu!
Sekarang, Anda telah terikat dengan Roh Kristus; roh Anda telah terikat dengan Roh Kristus.
Maksud saya, anda telah berlabuh.
Setiap roh, pikiran, ditangkap, dalam nama Yesus!
[Amin!]
Rencana setan terhadap Anda dengan cara apa pun, gagal, dalam nama Yesus!
Gagal!
Mulailah bersinar!
Saya berkata, "Mulailah bersinar!"
Saya tidak bisa mendengar Anda, "Mulailah bersinar!"
Kami tinggalkan Anda di bawah pengaruh Roh Kudus dan berdoa untuk bertemu Anda lagi dalam keadaan yang sama.
Biarkan hati Anda menjadi sangat terlibat dengan Allah dengan mengirim kesaksian Anda.
Terlibat dengan Tuhan.